# データ保護の概要

## 一般情報

以下の情報は、お客様が本ウェブサイトをご利用になった際にお客様の個人データがどのように扱われるかについての簡単な概要です。個人データとは、お客様個人を特定できるすべてのデータです。データ保護に関する詳細は、本文の下に記載されている当社のプライバシーポリシーをご覧ください。

## 本ウェブサイトにおけるデータ収集

### 本ウェブサイトにおけるデータ収集の責任者は誰ですか？

本ウェブサイトにおけるデータ処理は、ウェブサイト運営者が行います。責任者の連絡先は、本プライバシーポリシーの「責任者に関する情報」セクションに記載されています。

### お客様のデータはどのように収集されますか？

お客様のデータは、お客様から当社に提供された際に収集されます。例えば、お問い合わせフォームに入力されたデータなどがこれに該当します。

その他のデータは、お客様が本ウェブサイトをご利用になった際に、当社のITシステムによって自動的に、またはお客様の同意に基づいて収集されます。これには主に技術データ（インターネットブラウザ、オペレーティングシステム、ページへのアクセス時間など）が含まれます。これらのデータは、お客様が本ウェブサイトにアクセスするとすぐに自動的に収集されます。

### お客様のデータの使用目的

収集されるデータの一部は、ウェブサイトのエラーのない提供を保証するために収集されます。その他のデータは、お客様のユーザー行動を分析するために使用される場合があります。ウェブサイトを通じて契約の締結または開始が可能な場合、送信されたデータは契約のオファー、注文、その他の注文に関する問い合わせのためにも処理されます。

### データに関して、お客様にはどのような権利がありますか？

お客様は、保存されている個人データの出所、受信者、および目的に関する情報をいつでも無料で入手する権利を有します。また、これらのデータの訂正または削除を要求する権利も有します。データ処理に同意した場合、いつでも将来に向けてこの同意を撤回することができます。また、一定の状況下で個人データの処理の制限を要求する権利も有します。さらに、管轄の監督機関に苦情を申し立てる権利も有します。

この点、およびデータ保護に関するその他のご質問は、いつでも当社までお問い合わせください。

## 分析ツールおよびサードパーティツール

お客様が本ウェブサイトにアクセスすると、お客様の閲覧行動が統計的に分析される場合があります。これは主に、いわゆる分析プログラムを用いて行われます。

これらの分析プログラムに関する詳細は、以下のプライバシーポリシーをご覧ください。

# ホスティング

当社は、以下のプロバイダーにウェブサイトのコンテンツをホスティングさせています。

## 外部ホスティング

このウェブサイトは外部でホスティングされています。このウェブサイトで収集された個人データは、ホストのサーバーに保存されます。これには、主にIPアドレス、お問い合わせリクエスト、メタデータおよび通信データ、契約データ、連絡先情報、氏名、ウェブサイトへのアクセス、およびウェブサイトを通じて生成されたその他のデータが含まれます。

外部ホスティングは、潜在顧客および既存顧客との契約履行（GDPR第6条(1)(b)）および専門プロバイダーによるオンラインサービスの安全、迅速、かつ効率的な提供（GDPR第6条(1)(f)）を目的として行われます。同意が求められた場合、処理はGDPR第6条(1)(f)に基づいてのみ行われます。 GDPR第6条(1)(a)項およびTDDDG第25条(1)項に基づき、同意にCookieの保存またはユーザーのデバイス上の情報へのアクセス（例：デバイスフィンガープリンティング）が含まれる限り、同意は有効となります。同意はいつでも撤回できます。

当社のホストは、サービス義務を履行し、当社の指示に従うために必要な範囲でのみ、お客様のデータを処理します。

当社は以下のホスティングサービスを利用しております。

ドレスデン工科大学
CIDS – 学際的デジタルサイエンスセンター
01062 ドレスデン

電話番号: +49 351 463-40000
メールアドレス: servicedesk@tu-dresden.de

データ保護責任者:
Jens Syckor氏
01062 ドレスデン

電話番号: +49 351 463-32839
メールアドレス: informationssicherheit@tu-dresden.de

# 一般情報および必須情報

## データ保護

これらのページの運営者は、お客様の個人データの保護を非常に重視しています。お客様の個人データは、機密情報として、法定データ保護規則および本プライバシーポリシーに従って取り扱います。

お客様が本ウェブサイトをご利用になる際、様々な個人データが収集されます。個人データとは、お客様個人を特定できる情報です。本プライバシーポリシーでは、当社が収集するデータの種類、その利用目的、方法、および目的についてご説明します。

インターネット経由（例：メール経由）のデータ送信にはセキュリティ上の欠陥が生じる可能性があることにご注意ください。第三者によるアクセスを完全に防止することはできません。

## 責任機関に関する注意事項

本ウェブサイトにおけるデータ処理の責任機関は、以下のとおりです。
TUDドレスデン工科大学
経営経済学部
デジタルヘルス研究グループ
01062 ドレスデン

電話番号： +49 351 463-37671
メールアドレス: digital-health@tu-dresden.de

## 保存期間

本プライバシーポリシーに特定の保存期間が定められていない限り、お客様のデータは、当該目的が達成されなくなるまで当社に保持されます。お客様から削除または同意の撤回を求められた場合は、法的に義務付けられている場合を除き、お客様のデータを削除します。

## 法的根拠

当社は、お客様の同意（GDPR第6条(1)(a)）、契約の履行（GDPR第6条(1)(b)）、法的義務の履行（GDPR第6条(1)(c)）、および正当な利益（GDPR第6条(1)(f)）に基づき、データを処理します。

## 受領者

データは、契約の履行、法的義務、または正当な利益の範囲内で、サービスプロバイダー、当局、またはパートナーとのみ共有され、常に契約処理契約の対象となります。

## 撤回

同意はいつでも撤回でき、その効力は将来に向かって有効です。撤回前の合法性は影響を受けません。

## 異議申し立ての権利

GDPR第6条(1)(e)/(f)に基づく処理の場合、お客様はご自身の状況に関連する理由により、いつでも異議を申し立てることができます。ダイレクトマーケティング目的のデータ処理は、いつでも拒否できます。

## 苦情申し立ての権利

お客様は、データ保護監督機関に苦情を申し立てる権利を有します。

## データポータビリティ

お客様は、機械可読形式で情報を要求し、他の責任者に転送することができます。

## 情報、訂正、削除

お客様は、いつでもご自身のデータにアクセス、訂正、または削除する権利を有します。

## 処理の制限

* 正確性に異議がある場合
* 処理が違法である場合
* 削除が法的請求と矛盾する場合
* GDPR第6条(1)(e)/(f)に基づく異議申し立ての場合21

## SSL/TLS

当社は機密データの保護のため、SSL/TLSを使用しています。SSL/TLSは「https://」と鍵アイコンで識別できます。

# このウェブサイトにおけるデータ収集

## Cookie

当社のウェブサイトは、技術機能、分析、および広告のためにCookieを使用しています。必要なCookieはGDPR第6条(1)(f)に基づき、その他のCookieはお客様の同意を得た場合にのみ使用されます（GDPR第6条(1)(a)およびTDDDG第25条(1)）。Cookieはいつでも削除可能です。ブラウザの設定によりCookieをブロックできますが、その場合、機能が制限される可能性があります。

## お問い合わせフォーム

フォームからのお問い合わせの場合、入力内容はGDPR第6条(1)(b)/(f)またはお客様の同意（GDPR第6条(1)(a)）に基づき保存されます。お客様のご要望または同意の撤回に応じて、入力内容は削除されます。

## メール、電話、FAXによるお問い合わせ

お問い合わせ内容とデータは、GDPR第6条(1)(b)/(f)またはお客様の同意（GDPR第6条(1)(a)）に基づき保存されます。リクエストまたは取り消しに応じて削除されます。

# プラグインとツール

## Google Fonts

一貫性のあるタイポグラフィを実現するために、Google Fontsを使用しています。ブラウザはGoogleからフォントを読み込み、Googleはお客様のIPアドレスをGoogleに送信します。この使用はGDPR第6条(1)(f)に基づくか、お客様の同意（第6条(1)(a)およびTDDDG第25条(1)）に基づいて行われます。取り消しが可能です。サポートされていない場合は、ローカルにインストールされた標準フォントでサポートされます。

## Google reCAPTCHA

自動リクエストを防止するためにreCAPTCHAを使用しています。Googleは、お客様の行動（例：IPアドレス、マウスの動き）をバックグラウンドで分析します。この使用はGDPR第6条(1)(f)に基づくか、お客様の同意（第6条(1)(a)およびTDDDG第25条(1)）に基づいて行われます。取り消しが可能です。

出典：[e-recht24.de](\"https://www.e-recht24.de\")